# عدم توجه به ضعف روانی

> در توصیه های ما به آکرپولیتان ها، ما اغلب نیاز به یک راهپیمایی مشخص، اراده ای بی نظیر، ارزش نمادها و استانداردهای جادویی را تأیید می کنیم. اما فراموش می کنیم که مردم ما، به طور عمده، نیاز به کمی محبت، توجه حتی اگر آن را کوچک خود را برای یادگیری برای غلبه بر آنها، گوش دادن به حماقت خود را به طوری که آنها می بینند و برای غلبه بر موانع مزاحم. من می خواهم که MM ملی من متوجه شود که آنها رانندگی "نژاد شکلات" نیست، زیرا هیچ نژاد انتخاب شده وجود ندارد. آن ها فقط چند دانه ی Subraza ششم را رانندگی می کنند که اغلب با مقادیر زیادی از انسان ها مخلوط می شوند اما کود و دانه ها به آن نیاز دارند. بنابراین به جای نگاه کردن به ناخالص، یاد بگیرید که زمین زندگی را بچرخاند.
> 
> \- *فرماندهی شماره ۴۲: باید روابط خوب را در ساختارها ترویج کند. جورج لیوگرا*

> Acropolitan باید بداند که چگونه کاما-ماناس را ساکت کند و خود را از عناصر فمینوئیدی (در بدترین حالت کلمه) پاک کند که او را به آغوش حیوانات ناخودآگاه سوق می دهد؛ روح فرار، بازگشت او به زندگی و ربوده شدن توسط نیروهای تاریک. شما باید از این نوع تجاوز روانی اجتناب کنید تا آنها به دنیا نیامده باشند، سپس در درون بدن خود و روان، لاروهای عنصری که روح را به صدا در می آورد.
> 
> \- *بسیج شماره 61-3: در شکنندگی روانی برخی از آکروپوسیت ها. فوریه 1982 جورج لیوگرا*

> در یک روح حساس، بیماری بدن آسترال او را حساس می کند و در میان نبرد شدید که ما در مقابل نیروهای تاریک مبارزه کردیم، در حال حاضر در داخل و خارج، که مانع از پاهای کسانی می شود که کار می کنند و آنها را با مراقبت های بزرگ حرکت می دهند تا ساختار روانی شکننده آسیب دیده را از بین ببرند. او به طور مداوم از محبت و درک می پرسد، اما او به کسانی که در اطراف او همان چیزی را که او می پرسد نمی دهد، یا این کار را با انگیزه های بیش از حد که از غریزه خود به شدت توسط این نوع از طاعون نامرئی توسعه یافته است. در عدم تعادل دائمی، او معتقد است که دیگران تعهد اخلاقی دارند تا از او مراقبت کنند و او را بالا نگه دارند و هرگز نگران تقویت پاهای روانی خود نیستند.
> 
> \- *خطر شماره 70-1: خطر: شکنندگی دسامبر 1982 جورج لیوگرا*
